# goit-js-hw-06
DOM. Events.

## [Gh-page](https://serg-rsv.github.io/goit-js-hw-06)

### Задание 1
Скрипт который:

1. Посчитает и выведет в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item.
2. Для каждого элемента li.item в списке ul#categories, найдет и выведет в консоль текст заголовка элемента (тега <h2>) и количество элементов в категории (всех вложенных в него <li>).
  
### Задание 2
Скрипт, который для каждого элемента массива ingredients:

1. Создаст отдельный элемент <li>. Обзательно используй метод document.createElement().
2. Добавит название ингредиента как его текстовое содержимое.
3. Добавит элементу класс item.
4. После чего вставит все <li> за одну операцию в список ul.ingredients.
  
### Задание 3
Сскрипт для создания галереи изображений по массиву данных.
  
### Задание 4
Счетчик состоит из спана и кнопок, которые, при клике, должны увеличивать и уменьшать его значение на единицу.
  
### Задание 5
Скрипт который, при наборе текста в инпуте input#name-input (событие input), подставляет его текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой, в спане должна отображаться строка "Anonymous".
  
### Задание 6
Скрипт, который при потере фокуса на инпуте (событие blur), проверяет его содержимое на правильное количество введённых символов.
  
### Задание 7
Скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control (событие input) и изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста.
  
### Задание 8
Скрипт управления формой логина.
 
### Задание 9
Скрипт, который изменяет цвета фона элемента <body> через инлайн стиль при клике на button.change-color и выводит значение цвета в span.color.
  
### Задание 10
Скрипт создания и очистки коллекции элементов. Пользователь вводит количество элементов в input и нажимает кнопку Создать, после чего рендерится коллекция. При нажатии на кнопку Очистить, коллекция элементов очищается.
